Здравейте всички и добре дошли всеки ден
Казвам се Кари и аз съм Джен
на престоя показват, че ние сме в част четири о, уау I
не видях, че идването е толкова внимателно
означава, че ще се върнем веднага
[Музика]
завой
Здравейте нови обикновени зрители, толкова се радваме
че сме настроени в четвъртата част
от нашата серия, която разглежда книгата
от Деяния и досега имахме сол
Да, всички ядосани ще преследват някои
Християните Исус се появяват на пътя
Дамаск опит той е ослепен, че той е
Сляп за три дни Бог показва
Анания във видение Анания казва „да“
Господ и да отиде при Саул
Той положи ръце върху него и се помоли за него
Саул получи Святия Дух и неговите
очите бяха отворени, така че ние
приключваща на разстояние
това е мястото, където бягам нагоре и ние запазихме
казвам уау, не виждам това да се случва
или не видях, че Тони не е така
виждам, че имам предвид, че не видях това
толкова често това е християнинът
Пътуването не е само като
добре прие Исус и Натх ще върви
да бъда скучен, докато умра
и не, не може да има никакъв по-забавно да не
има ли шега на всички, ние просто ще
Седнете тук и следвайте куп правила и
това е просто скучно и докато чета това
преминаването като служене на Господ не е така
скучно, така че не скучно никога не знаеш
честно никога не се знае какво ще се
и всяка сутрин и аз вярвам
Казах това, преди да се моля Господ да донесе
за мен хората, които искате да си взаимодействам
с вид отнеме всичките разсейвате
и ме защити от е1 и това е така
готино, защото имах някои просто невероятни
разговори днес хора, които дори не бях
знам, че ще се появим или знаех
щяха да дойдат, не знаех
за това щеше да говорим
Да, и това беше точно като уау Бог Уау
Бог, докато Бог е, не видях това
идвам и така искам
насърчаваме ви днес, че може би
Вие се чувствате като в малко
престанете да предавате блатото на Исус и
Геологии Просто се чувствам като в
блато и знам, че християнският живот е
толкова повече ще ми помогне, само за да
държа на теб, да и така имах Имах
някой ме окуражи да се моля a
различен начин на сутринта и аз трябва да
признавам времената, когато съм искал да забравя
за да се молим по този начин, аз наистина се почувствах свит
и сляпа в смисъл
Очите ми се обърнаха към мен, как съм
чувство
Чувствам ли се близо до Бога
духовно какво правя това, което искам и
не открито тези изречения в съзнанието ми
да, но да погледнем назад, това е моето
влак от мисъл щеше да започне
през деня като при оценката на
ситуации, вместо това
мисленето , че съм тук с цел
Бог да взаимодейства с тях и да показва
и да споделят с тях любовта на
Христос и така те ме насърчиха да се моля
като сутрин като ми каза Богу, че
вярвам, че си ме спасил
си ми дал Светия Си Дух, че
Ти ме снабди с любовта и
добротата на Исус да покаже това на хората
днес по невероятни начини, така че ви вярвам, че Бог
да ме води и да ме води, защото аз
вярвам, че отиваш пред мен и
молитвата по този начин се е променила
мислене през целия ден и
Понякога просто спирам и напомням
себе си това право и аз няма да
лъже често пъти, когато спирам и
вид са, че настаняването е в момент
като обществена баня, но когато отида
в сергията и затварям вратата и
само за минута
Сам съм, защото живея в много зает
светът е прав и това е, където аз
може да бъде като Бог ви благодаря
Аз правя тук за мен mm-hmm този луд
ден не е за луд ден това е
за теб Бог и ти си направил мен и теб
обичайте ме и аз съм тук за вас и вие сте
страхотно и аз съм тук, за да обичам хората да
и не знам защо споделям това, но аз
направихме, за да можем да се върнем към историята
Ето ни и ние ще скочим
глава 9, четене от 19 стих 19 да бъде
Краят на стих 31 тук не искаме
да се чете, че за нас добре
Саул остана с вярващите
Дамаск за няколко дни и веднага
Той започна да проповядва за Исус в
синагогата казва, че той наистина е Син на
Бог на всички, които Го слушаха изумени не е
това е същият човек, който е причинил такъв
опустошение и
Исусовите последователи в Ерусалим те
попита и не е дошъл тук да арестува
ги вземете и променете на
водещи свещеници проповядваха Саул
все по- силни и евреите в
Дамаск не можеше да опровергае това
Исус наистина беше Месия след един
докато някои от евреите се замисляха заедно
да го убият, те го наблюдаваха
ден и нощ при градската порта, така че те
можеше да го убие, но на Саул му беше казано
техния парцел, така че през нощта някои от
другите вярващи го спуснаха в a
голяма кошница през отвор в. \ t
градска стена, когато Саул пристигна в Ерусалим
той се опита да се срещне с други вярващи
но всички се страхуваха от него
не вярвам, че наистина е станал
вярващ о, момче тогава донесе Варнава
на апостолите и им казах как
Саул беше видял Господа по пътя към
Дамаск и как беше говорил Господ
Павел също им каза, че Саул имаше
проповядвал смело в името на Исус
Дамаск, така че Саул остана с
Апостоли и обиколиха Ерусалим
с тях смело проповядват в името
на Господ той обсъжда с някои гърци
говорейки евреи, но те се опитаха да убият
когато вярващите чуха за това
заведоха го в Кесария и изпратиха
го отведе в родния му град Тарс
църквата Бен имаше мир през цялото време
в Юдея Галилея и Самария и
тя стана по-силна като вярващите
живял в яростния страх от
Господи и с насърчаването на
Святият Дух също нараства в числа I
не видях, че идва така коя част
тази малка възглавничка като теб се открояваше
най-голямото, което просто се шегувам
искам да кажа как се е изправил
Говорете смело за човека на Святия Дух Исус
и аз знам, че това, което ти прилича
Искам да кажа, но да и какво дори мотивирано
него и аз знам какво знам отговора
Цялото Почитайте го знам отговора
но хей харесва това, което направи това всъщност
изглежда като да, как е отишъл от
Християнският преследвач към християнина
поддръжник
като умения паднаха закъсняваш и и
там действително е работата на
Святия Дух, когато ние просто нещо такова отида аз
дори не знаех, че имам това вътре в мен
но той беше той, който умишлено се предаде
неговия живот към Исус и в резултат на това
изпълнен със Святия Дух
излезе да и просто го предполагам
минава ме бутилка или бутилка
съзнанието ми, че той веднага
пише уау, след като започна да проповядва
синагогите и аз бях добре
трябва да имам всичките си патици в ред така
Ще започна да проповядвам
и трябва да приготвя проповедта си утре
тук става дума за готови неща тук
казва веднага, че току-що стана и започна
проповядвайки за Исус и всички, които са чували
той достатъчно учуден не е това
знаеш, че човекът е опустошавал и
и това продължава, че той казва, че все още е видял нараства
повече и по- мощни и озадачавам
Евреи, живеещи в Дамаск, доказвайки това
Исус е Христос и как е доказал
той да беше той
тя трябва да бъде с Писанията
защото, ако проповядваше на евреите
Да, те биха познали Стария Завет
и той можеше да използва това като неговото знание
като фарисей, за да покаже, че Исус
всъщност е бил скрит в Стария Завет
и след това той пише Новия Завет на
Исус се разкрива и това е просто
така че предполагам, че така ме извини
окуражени от него да и смирени и
мисля защо винаги се чувствам, но имам
да имам всички точки до сега
кажете им да говорят и какво е интересно
миналата неделя II дори не знаех как
ще свърши , нямах съпруг, когото притежавам
реколта и така имах три
различни възможности и казах, че можем
край на този начин бихме могли да приключим по този начин и
или бихме могли да свършим по този начин, така че седнах
с нашия видео човек и казах добре
Ето ни
Наистина не знам как ще свърша
така че просто работи с мен и той е като не
проблем, защото той работи
с мен за известно време и казах
защото искрено не знам как това
ще свърши, така че ние просто ще
Доверете се на Бога, за да я накара да работи и то напълно
Работил е като благодаря на Бога и на мен
Предполагам, че това насърчава да се мисли
казва Саул
веднага стана и говореше смело, ако
Светият Дух е жив в нас и той е
дадох ни послание, което да дадем тогава
да вярвам, че той ще ни помогне да говорим
смело, че не е бил даден дух на
страх, но от сила на любовта и звук
ума да
така че тези неща наистина са такива
особено когато уау мога и може
не се защо не го идва или защо съм
никога не мислех за това преди и
често това се случва, когато четете
писания като уау, които никога не съм мислил
от както аз никога не съм мислил за това
преди да имах приятел, имах Библията
колата ми и един приятел дойдоха и той каза
О, като че аз твоята Библия беше като да
той е като о, изглежда, че си чел
много и аз казах, че знаете какво е това
е една книга, която можете да прочетете всеки
ден от живота си и е като нов да
и това е това и за мен какво
Изпъкваше се Джен, че тук той дойде
Първоначално влизаше в града
не искам да кажа 2020
така или иначе той е бил авторитет да бъде екзекутиран
и злото е право с пълна сила и
тогава щеше да се спусне в кошница
престъпник като дихотомия
опитът е, че той е бил вие знаете в
височината на кариерата му или кариерата му
Фарисей Предполагам, ако мога да се каже, че
с моите ограничени познания за това
и след това да бъде третиран като престъпник
защото те се опитваха да го убият
Господ хвърли една кошница така , както е много
смирение и все пак той изглеждаше още повече
смели да споделя , знам
и така, когато има преследване или трудно време
всъщност ви насърчи да споделите вашето
вяра, за да се върнем веднага след нас
довърши Джеф Уестън Джема, която строиш
чисто нов сайт
какво добре си ужасен
актьор в това, в което действаме
играят аз не знам къде са те, че си
Трябваше да се действа добре аз съм изграждането на
наистина страхотен уебсайт , който изграждате
наистина страхотен сайт трябва хостинг един
от нещата за хостинг акаунт
не искате да имате ограничения
на вашия сайт е сигурно колко трудно
дисково пространство имате колко имейл
сметките на колко домейни могат да сочат към
добре, имаме невероятна сделка
ви за много ограничен период от време капачка пет точки
TV slash мечта домакин само за пет
долари и малко промяна на месец
вие ще получите неограничен уеб сайт
хостинг
неограничени имейл акаунти на този хостинг
услуга, която също ще получите
безплатен домейн име на покрива на собствения си
спокойни момчета да поставят този невероятен уебсайт
че сте работили там, ако
тичаш, ако искаш да изградиш wordpress
сайт глоба регистрация котка 5 GB флаш мечта
домакини все още конкурентни статии по него
просто не го прави, но хей това е страхотно
най-добрата сделка, с която ще се справиш
намери пет долара и промени на месец
отидете на шапка с пет точки на телевизионната накланяне DreamHost
Ей всички добре дошли обратно на всеки нов
ден
просто искаме да вземем една минута благодарност
на нашите партньори и ако продължите
нашия уебсайт на свободен ден телевизия като Джен
има тук и ти минаваш през цялото
нещо там и можеш да ни подкрепиш
и има различни начини
подкрепа, ако може да се превърне в покровител на
patreon показвате хората, които можете да пазарувате
Знам, но не е някой телефон
Магазин с нашите партньори, в които можем да пазаруваме
нашия онлайн магазин можете да дарите на нашия
бурканче или бихте могли да рекламирате, ако сте
имате бизнес, който искате да
рекламирайте с нас, опитайте това
така че начинът, по който ни подкрепят, често ще го правя
отидат да пазаруват с нашите партньори след това вместо
от това и до идва нашия филиал
партньори, така че има Amazon и можете
бъдете навсякъде по света
звуков eBay gearbest
мисля, че Geek ах така вече
О, да, толкова много знам, не е ли просто
продължавай
и как ни подкрепят, е да даряваме
чрез грижи за patreon се нуждаете от това шоу
Аз не мога да видя какво чип чип по-долу
Никога не губете нещата си в този, който току- що
бе разговор сега тя се протака
всички да
Ей, благодаря за партньорството ни с вас
може би просто революционизира нещо
така че гледах Мери о моя бог ясни скоби
можете да ги вземете навън и навън, а аз загубих
те и аз наистина трябва да ги намеря така
може би това би било разумна инвестиция
но също така подкрепям нашето шоу
patreon, така че ако отидете на нашата уеб страница вие
може да откриете, че патреонът е начин
подкрепяйки ни така всеки път, когато е шоуто
излъчен автоматично създава профила ми
за определена сума пари, така че
Аз съм спонсор на шоуто месечно
особено да, все пак сме много
благодарен много голям в теб това шоу и
сега говорим за Саул
превърна се в луд и той е отишъл
Ерусалим и ето какво се открояваше
аз отново те попитах какъв е бил
до вас и ето какво се открояваше на
аз бях, когато Саул пристигна
Той се опита да се срещне с Ерусалим
вярващи, но всички те бяха уплашени
Знам, че това са хора, които те
вярвал интересуват от Бога, но предполагам,
не е имало конверсия като радикална
като Саул още знам, че тук е добре
преследваха ги и сега е като
и той беше като инфилтриращ се добре
човекът, който беше свидетел на Стивън
камъни да, така че се чудя дали те
помни го, защото той очевидно е
изтъкната фигура, защото те положиха своите
Козината в краката му да и той даваше
одобряване на смъртта на Стивънс, така че е все едно
Whoa, кой си ти да с
инфилтриране на вашия мол да о, да
Аз съм спасен Аз съм бил купен с
кръв на Агнето
Бях кръстен, изпълнен съм
Светият Дух е под прикритието ми
под прикритие, така че да им трепет о
Да, ето това, което наистина обичах
Варнава след Варнава го доведе в
учениците да и той им каза как
Саул беше видял Господа по пътя към
Дамаск и как беше говорил Господ
Павел и той им каза, че Саул имаше
проповядва Боулби в името на Исус
Дамаск Обичам Барнаба, синът на
насърчението е това, което Барнаба много
отново той окуражаваше Павел и
насърчаване на вярващите да получат
Павел и не забравяйте, че това е всичко това е
за втори път видяхме Варнава
бяхме той продаде някои собственост и тя каза,
Йосиф това е за Йосиф Левит
от Кипър, когото призова апостолът
Варнава, което означава син на
насърчението продаваше притежаваното от него поле
и донесе парите и я сложи на
Апостоли крака, така че това е нашата първа
поглед или поглед към Варнава и там
е той се появява отново и и какво
интересно, защото ние го познаваме като
синът на насърчението да и може би
Знаеш ли, когато Павел пишеше
това може би той спадна, че там така
когато се появи тук, имаше смисъл
че Варнава ще го вземе и вземе
него като да, има някои
разбирам вече кой е Варнава
Да, за да бъда честен аз бях точно като на
Разбира се, че е направил Варнава Тук съм ви
знам, че всеки и това е стъпка на вярата
за него да продаде това и да даде
парите и той очевидно беше всичко
Да , така че не бях сигурен в това
прочетете, че е вярно
изненадващо за мен или не, но мисля какво
е и това, което бях изненадан
Пол се появи, да бях изненадан
тяхната реакция не ги очаквате да
получавате о, о, о, няма начин вие да сте човек
шегуваше се , че убива, че е убивал
Кристиан добре, така че да, това беше
запазване, така WoW част за мен е това
той говореше и обсъждаше с гръцкия
Евреи, но те се опитаха да го убият, когато
Братя научили за това, че са го взели
както братята научиха за това и
те са тези, които спасяват Павел, така че е
като
той се доказа и той и те
го посрещнаха в семейството и те
действат, защото те биха могли да имат
можеше да му го предаде, но
очевидно той го задържа достатъчно
се доказа като достатъчно
Да, ти си законен пич, защото аз
трябваше да мисля, че Саул не е единственият
този, който се противопоставя на църквата, защото той
има съгласие от други лидери също
че казах да знаете, че това е лошо
движение, така че сега той се присъедини към нас, така че той
Също така трябваше да се сложи там и
им се доверявайте добре, защото той всъщност е
казвайки не на всичко , което е пораснал
с като той не вижда
знание, но той казва, но е така
много повече, че не е така, че той взема
огромна крачка от учителите
законът и фарисеите, о, искам да кажа
по-късно виждаме, че той казва, че знаете аз
от племето на Вениамин, което знаете
Фарисеят от фарисеите, който е под
големи момчета и той каза, но аз помислих
всички боклуци да
в името на познаването на Христос да и
това беше връзката с Христос
който го принуди да смири
себе си и да проповядвам bubi
да и знаете, че той казва, че ако е
ще се похвали, че ще се похвали с Христос
сам да не се хвали
как е възпитан или какво знае или
хората, с които потри рамене
но той си отиде , трябва да се похваля, че ще се похваля
от нещата, които показват моята слабост
Бог и баща на моя Господ Исус, Който е
похвали завинаги това е от 2-ро
Коринтяни 31 знае, че не лъжа
в Дамаск управителят под цар
Ейрис имаше града на дамаската
Боже
Дамаск изглежда предпазен, за да
арестувайте ме, но аз бях спуснат в кошница
и той и даде Богу слава нали като
той не казва, че не е нещо, което съм бил
Да, защото аз проповядвах
Евангелието да и така аз просто знам
Уау на цялата тази глава 9 е
трансформация на живота да и ние
твърдо вярвам, че Бог
има способността да трансформира живота и
искаме да ви насърчим днес, защото
може би си мислите, че няма начин той
може да ме превърне от този портлет
от този живот , който живея или твоя
член на семейството или член на моето семейство
той не може да ме избави от наркотици
не може да ме избави от порнография, която не може
избави ме от партийния начин на живот и аз
знаеш, че отчаяно искаш, но ти
просто мисля, че няма начин Бог да направи
начин, където изглежда, че има начин
Няма начин те да мислят, че Саул
така щеше да се обърне
набожен и ти си като, но поне
познаваше Исус и отговорът беше там
история след историята в Новия Завет
където Исус се среща с хора, които нямат
идея никаква представа те просто извика към него
и когато ги срещна, когато те са в толкова
Исус ще ви посрещне там, където сте
днес, така че искаме да ви насърчим днес
че Бог е Бог на трансформацията, ако
той може да трансформира Саул, който може да трансформира
някой, така че ще се молим за вас
Небесен Отец ви благодарим много
че сте бог на трансформации
вие сте божествено невъзможно и Господ Бог
ние се молим в името на Исус, че вие
ще продължи да трансформира живота ни като
ние ги предаваме, но и Господ Бог
за нашите зрители, които гледат днес
за тези, които са наистина наистина
борейки се, наистина Бог може да направи това
работи в мен или им помага да излязат
с вяра и призовавайте името си, защото
онези, които наричат ​​Господното име
бъдете спасени и затова и отец Бог искаме
Вашето име , което не бихте искали
те ще прехвърлят вино
пенса онлайн и Господ, че вашият дух
ще бъде обогатен в тях в Париж
и те ще проповядват благовестието като вас
бих имал
Искам да кажа точно тогава благодаря много за това
гледате и ще ви видим същото
време същото място следващата седмица щастлив по-късно
[Музика]
ти